hacer q el worker funcione sin archivo extra, O ir haciendo el parse a medida q se dan vuelta las fichas

confetti
- cuando ganas mostrar todas las shapes

pensar q feedbacks voy a poner

ver si le poners condiciones para los demas status
- feedbacks
- carteles
- ¿otras cosas?


responsive
- hacer q sea responsive en vertical

dejar descargar canvas con stats
- ¿mostrar preview? seria un poco lo mismo q esta en el section de stats
- hacerle frame y descargar

react router: nav horizontal?

¿cambiarle el nombre al repo?
