# roughlike
- empezar con subida de piso y fichas con poderes, después ver lo de roughlike
- en tiempo determinado ver hasta q tablero llegas (se va agrandando cada vez q completas) (progressbar)
- fichas con poderes (+tiempo, revelar una ficha, fichas trampa q escondan fichas) (tendrian q ser pares y quedarse disabled apenas se dan vuelta)

# ideas
- q aparezca el tiempo antes de empezar
- pistas empieza en 0 (dsiabled??)
- ??sacar botones de rendirse y pistas
- jefes: jefe de secuencia
- algunas habilidades permanentes o powerups por subir piso, maldiciones o bendiciones iniciales
  - darkness, siempre se adivinan primeras 2, items, etc

# sist. de economía
- las fichas dicen arriba cuanto te dan si las adivinas
  - a medida que las erras disminuye
- tienda de hb pasivas y activas
  - plata extra por racha, cosa de que esperes a saber fichas para tocarlas dsps
- hb activas con cargas por cada ficha adivinada o tablero completado

# extras
- todo esto tendria carteles y animaciones que le den dinamismo
- ?slider ("personalizado" en vez de icono, sacarlo, o ponerlo dentro de config (¿solo input de ancho?))
- ¿pixelart?: fichas solo con iconos pixelart, las especiales tienen nombre
- responsive

- base de datos usuarios, stats, leaderboard, racha
- desafio diario con seed en base a fecha (fijarse como se hace) ¿vale la pena?
- react router
- dejar descargar canvas con stats
  - q se haga efecto para q se note cuando aparece
  - cartel para avisar q lo tiene disponible
  - certificado por
  - descargar

- cambiar todos los pairs por groups dsps de terminar las funciones
- cambiarle el nombre al repo ¿memodle? ¿memoughlike? (cambiar tmb el header del html)