cancelar animaciones despues de reset, win, o giveup (creo q usando ref)

revisar comentarios

que los segundos se pasen a minutos y horas

fondo piola (¿textura a todos los sections?)

efecto a fichas adivinadas


¿animacion cuando tocas una ficha ya tocada?
feeback de hacer cosas bien o mal (confeti de iconos)

ver si le poners condiciones para los demas status
- feedbacks
- carteles
- ¿otras cosas?


responsive
- hacer q sea responsive en vertical


dejar descargar canvas con stats
- ¿mostrar preview? seria un poco lo mismo q esta en el section de stats
- hacerle frame y descargar

¿react router?

¿cambiarle el nombre al repo?
