revisión de ui
- sacar 'clicks'
- poner botones abajo y achicar barra de arriba
- achicar labels, y sacarle label a tiempo
- cambiar por progressbars de boostrap
- revisar estilos de botones
- fondo de madera ¿mantener puntitos?
- animacion shake de error

desafio diario con seed en base a fecha (fijarse como se hace)

pensar como serian habilidades y mecanicas
- roughlike (algunas habilidades permanentes o powerups por subir piso, maldiciones o bendiciones iniciales)
- en tiempo determinado ver hasta q tablero llegas (se va agrandando cada vez q completas)
- fichas con poderes (+tiempo, revelar una ficha, fichas trampa q escondan fichas) (tendrian q ser pares y quedarse disabled apenas se dan vuelta)

· todo esto tendria carteles y animaciones que le den dinamismo
- base de datos usuarios, stats, leaderboard, racha

- modo secuencia: solo cambian colores, pero los iconos son numeros y los tenes q tocar en el orden correcto (buscar de a x)
· (este vale menos la pena pq el anterior es mejor): modo de buscar de a 3 (tablero + grande y tenes 3 toques hasta q se tome como error)

cambiarle el nombre al repo ¿memodle? ¿memoughlike?

dejar descargar canvas con stats
- q se haga efecto para q se note cuando aparece
- cartel para avisar q lo tiene disponible
- certificado por
- descargar

responsive
- hacer q sea responsive en vertical

react router